Repository: CircleClick/blog.orchid.com
Catalog: src/i18n/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh

# OXTSupplySection2
source: <p> As noted, more information can be found in the Consensys Diligence Audit report, the OXT token contract, the OXT release schedule and the Orchid network whitepaper. </p> <p> The OXT release schedule provided to Consensys Diligence and posted to GitHub includes footnotes that provide more details. The footnotes are copied below, with minor formatting changes. </p> <p> <b> <i> * The release schedule was published on March 21,2020 in connection with the Consensys Dilligence audit and the information is as of that date only. </i> </b> </p> <p> <b> <i> ** This section of the pie chart includes: the OXT listed in the Network Incentives/Other column; the OXT noted in the Network Incentives/Other Footnote; and the OXT noted in the Treasury footnote. Accordingly, it includes more OXT than are listed in the release schedule columns. </i> </b> </p> <b> Treasury </b> <p> A maximum 1 billion OXT were eligible for creation, all of which has been created. Orchid Labs, Inc. holds 407,059,272 OXT in its treasury. Pursuant to Orchid Lab, Inc.'s treasury policy, it is anticipated that as to 400,579,272 OXT of the treasury OXT, starting as of December 9, 2019, no more than 10 million OXT per month will be available to be released from the company's treasury. While such treasury OXT will become available for potential release each month, Orchid may instead continue to hold such OXT in its treasury. The other 6,480,000 OXT in the company's treasury is not subject to the treasury policy and is available to be released without restriction. </p> <b> Network Incentives/Other </b> <p> This group encompasses OXT that has been released to third parties (and 7,000,000 OXT of this group was valued at $.30 per OXT), including for the purpose of making OXT available to participants in educational programs on using the Orchid network, which program is run by a third party ("Educational Purposes"). An additional 52,500,000 OXT will be released for Educational Purposes, in three tranches of 17,500,000 OXT every 6 months, beginning on June 23, 2020. 11,661,996 OXT will be distributed to node providers for staking purposes on the Orchid network, over periods of up to 24 months from December 16, 2019, with all amounts distributed during the first 12 months locked up in a stake for that period, and subject to a 3-month withdrawal delay. </p> <b> Seed SAFT </b> <p> Purchase price was $.03 per OXT (some in this group were awarded rights to OXT at that value). </p> <b> SAFT 2a </b> <p> Purchase price was $.50 per OXT. </p> <b> SAFT 2b </b> <p> Purchase price was $.70 per OXT. </p> <b> Orchid Team A </b> <p> Purchase price was less than $0.00001 per OXT. </p> <b> Orchid Team B </b> <p> Purchase price was less than $0.00001 per OXT. </p> <b> Orchid Team C </b> <p> This group was awarded rights to OXT at a value of $.01 per OXT, subject to various timing conditions as well as a release schedule. After December 6, 2020, the release schedule will end for this group’s remaining 7,311,021 OXT; however, certain timing conditions will apply to spread the distribution of the remaining 7,311,021 OXT over a maximum period of three years. </p> <b> Orchid Team D </b> <p> This group was awarded rights to OXT at a value of $.01 per OXT. After June 6, 2021, it is anticipated that there will be distributions to certain members of this group of 38,541 OXT on the 6th of each month, ending on June 6, 2023. </p>
ko: <p> 언급된 것과 같이, Consensys Diligence 감사 보고서, OXT 토큰 컨트렉트, OXT 릴리즈 일정 및 오키드 네트워크 백서에서 더 많은 정보를 확인 하실 수 있습니다. </p> <p> OXT 릴리즈 일정은 Consensys Diligence에게 제공되었으며 GitHub상에 추가 상세 내용과 함께 업로드 되어있습니다. 아래에서 몇몇 작은 변경점과 각주를 확인하실 수 있습니다 </p> <p> <b> <i> *릴리즈 일정은 2020년 3월 21일에 Consensys Diligence의 감사와 연계하여 발표 되었으며 정보는 해당 날짜를 기준으로만 제공됩니다. </i> </b> </p> <p> <b> <i> ** 파이 차트의 해당 섹션은 네트워크 인센티브/기타 열에 나열된 OXT, 네트워크 인센티브/기타 각주에 명시된 OXT, 비축분 각주에 명시된 OXT를 포함하고 있습니다. 따라서 릴리즈 일정에 나타난 것보다 많은 OXT를 포함하고 있습니다. </i> </b> </p> <b> 비축분 </b> <p> 최대 10억개의 OXT가 생성가능하고, 전량이 이미 생성되었습니다. Orchid Labs, Inc.는 비축분으로 407,059,272 OXT를 보유하고 있습니다. 오키드랩의 재무정책에 따라 2019년 12월 9일 현재 400,579,272의 OXT가 비축분으로 저장되어 있으며, 매달 1000만개 이하의 OXT가 릴리즈 될 수 있습니다. 비축분으로 저장된 OXT는 매월 릴리즈 될 수도 있지만 재단에서 릴리즈 하지 않고 보유할 수도 있습니다. 회사의 보유분으로 책정되어 있는 나머지 6,480,000 OXT는 재무 정책의 대상이 아니며 어떠한 제한 없이 릴리즈 될 수 있습니다. </p> <b> 네트워크 인센티브/기타 </b> <p> 해당 그룹은 제3자에게 릴리즈된 OXT를 포함하고 있으며(7,000,000 OXT가 해당 그룹에 할당되었으며, 개당 $0.3의 가치로 계산 되었습니다) 여기에는 오키드 네트워크 사용법에 관한 교육 프로그램으로 참여자들에게 제공하는 OXT가 포함됩니다. 추가로 2020년 6월 23일 부터 52,500,000 OXT가 교육 목적으로, 17,500,000개 씩 3번에 걸친 분할 발행으로 릴리즈될 예정입니다. 11,661,996 OXT가 2019년 12월 16일부터 최대 24개월에 걸쳐 노드 제공자에게 스테이킹 목적으로 배분될 예정이며, 첫 12개월 동안 배분된 물량은 해당 기간동안 스테이킹되고 락업되어 있으며, 3개월의 출금 기간을 가지게 됩니다. </p> <b> 시드 SAFT </b> <p> 구매 가격은 OXT당 $0.03 이었으며 이 그룹의 일부는 해당 가격으로 OXT를 구매할 수 있는 권한을 부여받았습니다. </p> <b> SAFT 2a </b> <p> 구매 가격은 OXT당 $0.5 였습니다. </p> <b> SAFT 2b </b> <p> 구매 가격은 OXT당 $0.7 였습니다. </p> <b> 오키드 팀 A </b> <p> 구매 가격은 OXT당 $0.00001 미만 이었습니다. </p> <b> 오키드 팀 B </b> <p> 구매 가격은 OXT당 $0.00001 미만 이었습니다. </p> <b> 오키드 팀 C </b> <p> 이 그룹은 릴리즈 일정을 포함한 여러가지 타이밍 조건에 따라 OXT당 $0.01의 가격으로 구매할 수 있는 권리를 받았습니다. 2020년 12월 6일 까지 해당 그룹의 잔여 OXT인 7,311,022 개가 릴리즈 되지만 나머지 7,311,021 OXT의 배포를 최대 3년에 걸쳐 분산 하기 위해 특정 타이밍 조건이 적용 됩니다. </p> <b> 오키드 팀 D </b> <p> 이 그룹은 OXT당 $0.01의 가격으로 구매할 수 있는 권리를 받았습니다. 2021년 6월 6일부터 2023년 6월 6일까지 매달 6일 마다 해당 그룹의 특정 맴버들에게 38,541 OXT가 배포 됩니다. </p>

# OXTTokenomicsHeadline
source: Staking
ko: OXT 유저와 노드 제공자를 위한 스테이킹

# OXTTokenomicsDescription
source: During normal market operations on Orchid both users and providers stake OXT. Staking locks up OXT on the network to incentivize good behavior and network growth over the long term.
ko: 오키드의 유저와, 노드 제공자는 모두 OXT를 스테이킹 하게 되며, 스테이킹 된 토큰은 락업 됩니다. 네트워크의 장기적인 성장을 위해, 긍정적인 활동을 하는 유저들에게는 보상을 제공합니다.

# OXTTokenomicsBody
source: <div> <h4> User Deposits </h4> <p> To use the Orchid app, users will need to acquire OXT and move the funds they want to use for service into Ethereum smart contracts using the Orchid account interface. The funds are split into two categories: a membership deposit and a balance. The deposit is a small amount of OXT that protects against clients misbehaving on the network. The majority of the funds go into the balance, which is the collateral that is used to issue nanopayments. When a winning ticket is issued, OXT is transferred from the balance to the provider. </p> <a> Read our blog about nanopayments here. </a> <img/> </div> <div> <h4> Node Stake Deposits </h4> <p> Bandwidth providers on Orchid stake OXT currency in time-locked deposits to prove identity and receive traffic in proportion to relative stake deposit size. The stake registry is the Ethereum smart contract that holds the OXT. Users select Orchid server nodes with probability proportional to relative stake, thus nodes receive traffic and payment flow from users proportional to the amount of digital currency staked on Orchid. </p> <p> Providers can withdraw stake from the registry contract, but withdrawals are subject to an intentional delay which currently defaults to three months. Users control this delay variable by ignoring nodes with delay periods that are too short. This combination of linear stake weighted random selection and a withdrawal delay provides stronger economic security by creating a high cost barrier for takeover attacks and additionally helps align provider and user incentives. </p> <a> Read more about provider staking here. </a> </div>
ko: <div> <h4> 유저 예치금 </h4> <p> 오키드 앱을 사용하려면, 서비스 이용에 필요한 OXT를 확보한 뒤, 오키드 계정을 통하여 이를 이더리움 스마트컨트렉트로 전송해야 합니다.이동된 금액은, 맴버십 예치금과, 잔액 두 가지로 나뉘게 됩니다. 맴버십 예치금은 네트워크를 악의적인 유저로부터 보호하기 위한 소량의 보증금이며, 대부분의 금액은 잔액으로 편입되는데, 이는 나노페이먼트를 위한 담보물이 됩니다. 서비스를 사용하게 되면, 해당 OXT가 노드 제공자에게 이체 됩니다. </p> <a> 나노페이먼트에 관해 자세히 알아보기 </a> <img/> </div> <div> <h4> 노드 스테이킹 예치금 </h4> <p> 오키드의 노드 제공자들은 아이덴티티 증명과 트래픽 수신을 위해, 스테이킹 규모에 비례한 OXT를 스테이킹 하고 있습니다. 지분 등록은 OXT가 보관되어 있는 이더리움의 스마트컨트렉트로 진행됩니다. 오키드 서버는 스테이킹 지분에 비례하여 확률적으로 노드를 선택하여 사용자에게 제공하고, 노드는 이에따른 트래픽과 대금을 받게 되기에 오키드상에 스테이킹 하고 있는 OXT의 양에 비례하여 노드가 선택 됩니다. </p> <p> 노드 제공자들은 컨트렉트에서 스테이킹 자금을 출금할 수 있고, 현재 출금에는 3달의 기본 지연 기간이 설정되어 있습니다. 클라이언트들은, 이 지연기간이 지나치게 짧게 설정된 노드들을 선택하지 않음으로써 이 기간을 조절하게 됩니다. 이러한 스테이킹 지분률에 따른 가중치를 적용과 출금 지연의 조합은 네트워크의 보안을 높여주고 해커의 공격 비용을 높이는 효과가 있으며 유저와 노드 제공자에게 인센티브를 제공합니다. </p> <a> 노드 제공자 스테이킹에 관해 자세히 알아보기 </a> </div>

# OXTAuditsHeadline
source: OXT Audits
ko: OXT 감사 업체 (Audit)

# ReportExchangesOXT
source: When we learn of new listings, they will be publicly announced. If you see OXT being traded on an exchange that isn’t listed here, please use the contact form to let us know, so that it can be added to our list.
ko: 새로운 거래소에 신규 상장이 진행되면, 거래소에서 공지사항으로 안내됩니다. 하단에 나열되지 않은 거래소에서 OXT가 거래되는 것을 보셨다면, 문의하기를 통해 저희에게 알려주시면 상장 거래소 리스트에 추가하도록 하겠습니다

source: Exchange Listings
ko: 상장된 거래소 목록

# OXTContract
source: OXT Contract on Ethereum
ko: 이더리움상의 OXT 컨트렉트 확인하기

# HomeApproach__Title
source: Our approach
ja: 私たちのアプローチ
ko: Orchid의 접근 방식
zh: 我们的方法

# HomeApproach__Subtitle
source: We believe that by harnessing the power of blockchain, we can offer users a better VPN experience.
ja: 私たちは、中央集権化の排除、ネットワーク貢献者 への報酬提供、ブロックチェーンの活用を通じて、 ユーザーの皆様により良いプライバシー環境を提供 できると信じています。
ko: Orchid는 중앙 집중화를 제거하고 네트워크 기여자에게 보상을 제공하며 블록 체인의 이점을 활용함으로써 사용자에게 더 나은 개인 정보 보호를 제공할 수 있다고 생각합니다.
zh: 我们相信，通过消除集中化、奖励网络提供者并利用 区块链的力量，我们可以更好地保护用户的隐私。

# HomeApproachCard1__Title
source: Pay-per-use
ja: 使用ごとのお支払い
ko: 사용량에 따라 결제
zh: 按使用量付费

# HomeApproachCard1__Description
source: On Orchid, you only pay for service while actually using the VPN. Turn it off, and there are no charges. And no monthly fees!
ja: Orchid では、VPN の使用中にのみ料金が発生します。 オフにすると、無料です。 月額料金はありません！
ko: Orchid에서는 VPN을 사용할 때만 결제하시면 됩니다. VPN을 끄면 요금이 청구되지 않습니다. 월 사용료는 없습니다!
zh: 在 Orchid 上，您仅在使用 VPN 时才需要付费。如果将其关闭，则不会产生费用。而且，无每月固定费用！

# HomeApproachCard2__Title
source: Provider network
ja: ワンクリックでプロバイダーを変更
ko: 한 번 클릭하여 제공업체 변경
zh: 轻松点击即可更改提供商

# HomeApproachCard2__Description
source: Change providers within the Orchid network with a click. If you don't like one, simply tap to reconnect and get randomly reassigned.
ja: Orchid は、プロバイダーのネットワークへのアクセスを許可します。 気に入らない場合は、タップして再接続し、ランダムに再割り当てします。
ko: Orchid에서는 다양한 제공업체를 선택하실 수 있습니다. 어떤 제공업체가 마음에 들지 않으시면 탭하여 다시 연결만 하시면 다른 제공업체가 무작위로 다시 배정됩니다.
zh: Orchid 为您带来海量提供商。若不喜欢其中一个提供商，只需点击重新连接，即可重新随机分配。

# HomeApproachCard3__Title
source: Unlimited devices
ja: 無制限のデバイスと共有
ko: 무제한 장치 및 공유
zh: 设备数量不受限制，可随意分享

# HomeApproachCard3__Description
source: You can share your account with an unlimited number of devices and people. Manage one account for your friends, family and all their devices.
ja: アカウントが確立されると、無制限の数のデバイスおよびユーザーと共有できます。すべてのあなたの友人、家族、すべてのデバイスのための 1 つのアカウントを管理します。
ko: 계정이 설정되면 장치와 사용자 수의 제한 없이 계정을 공유하실 수 있습니다. 친구와 가족의 모든 장치에서 하나의 계정만 관리하십시오.
zh: 一旦创建帐户，您即可将其分享给不限数量的设备和好友。所有亲朋好友及其所有设备均可使用一个帐户进行管理。

# HomeAsSeenIn__Title
source: As seen in
ja: 以下のメディアで取り上げられました
ko: 참고
zh: 英雄所见

# HomeAsSeenIn__TechCrunch
source: In a world where one assumes the Cambridge Analytica scandal is merely the tip of the iceberg when it comes to data abuse, it’s easy to see the project’s appeal."
ja: 関係予算と達成すべきミッション、そ して私たちの創設者の熱意が絡み合い 、まさに一大事業となっています。今 後の展開にご期待ください。」
ko: 투입된 비용과 사명, 설립자의 요구를 모두 고려하여 소프트웨어를 개발하는 것은 중요한 일입니다. 계속 지켜봐 주십시오."
zh: 与投入的资金、愿景和创始人相比， 这才是大事。 敬请关注。”

source: Read More
ja: 続きを読む
ko: 자세한 내용 읽기
zh: 了解详情

# HomeAsSeenIn__CoinDesk
source: Orchid’s mission is to build open-source software that keeps the Internet open and accessible — a natural resource for everyone, everywhere.”
ja: オーキッドのミッションは、インタ ーネットを常にオープンでアクセス 可能な場にし、どこにいても誰にと っても自然なリソースにすることで す 。 そ の た め の オ ー プ ン ソ ー ス ソフトウェアを開発しています。」
ko: Orchid의 사명은 모든 사람이 어디서나 이용할 수 있는 천연 자원이 될 수 있도록 인터넷을 개방적이고 액세스 가능한 상태로 유지하는 오픈 소스 소프트웨어를 개발하는 것입니다."
zh: Orchid 的愿景是开发使 互联网 保 持开放和可访问的开源软件 — 让 互联网 成为任何地方、任何人都可 使用的自然资源。”

# HomeAsSeenIn__CoinTelegraph
source: Orchid is developing an open-source decentralized and surveillance-free internet protocol intending to provide anonymized internet access to the global community.”
ja: オーキッドは、グローバル コミュニ ティに匿名のインターネット アクセ スを提供すべく、監視のないオープ ンソースの分散型インターネット プ ロトコルを開発しています。」
ko: Orchid는 전 세계 커뮤니티에 익명의 인터넷 액세스를 제공하기 위해 감시가 필요 없는 오픈 소스 방식의 분산형 인터넷 프로토콜을 개발 중입니다."
zh: Orchid 正在开发开源、去中心化 且免受监视的 互联网 协议，旨在 为全球社区提供匿名化的 互联网 访问。

# Newsletter__Title
source: Let's stay connected
ja: つながっていましょう
ko: 새 소식을 놓치지 마세요
zh: 保持联系

# Newsletter__Description
source: Get the newsletter for updates and privacy news
ja: 最新情報とプライバシー ニュースのニュースレターを受け取る
ko: 업데이트 및 개인 정보 보호 뉴스에 대한 뉴스 레터 받기
zh: 获取新闻通讯，及时了解动态和隐私新闻

source: Email address
ja: メール アドレス
ko: 이메일 주소
zh: 电子邮件地址

# Newsletter__Consent
source: I consent to receiving further instructions at the email address I submitted above.
ja: 上で送信したメール アドレスで今後のインストラクションを受け取ることに同意します。"
ko: 본인은 위에 제출한 이메일 주소로 추가 지침을 수신하는 데 동의합니다.
zh: 我同意在我上面提交的电子邮件地址接收更多说明。

# Newsletter__Subscribe
source: Subscribe
ja: お申し込み
ko: 구독하기
zh: 订阅

# Newsletter__GetNotified
source: Get notified
ja: 通知を受け取る
ko: 알림 받기
zh: 接收通知

# Navigation-Home
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 主页

# Navigation-Join
source: Join Now
ja: 今すぐ登録
ko: 지금 가입
zh: 立即加入

# Navigation-HowItWorks
source: How It Works
ja: 仕組み
ko: 작동 방식
zh: 运作方式

# Navigation-About
source: About
ja: 概要
ko: 소개
zh: 关于

# Navigation-Blog
source: Blog
ja: ブログ
ko: 블로그
zh: 博客

# Navigation-Blog-Link
source: https://blog.orchid.com/
ja: https://blog.ja.orchid.com/
ko: https://blog.ko.orchid.com/
zh: https://blog.zh.orchid.com/

# Navigation-Contact
source: Contact
ja: お問い合わせ
ko: 연락처
zh: 联系

# NavigationCurrentLanguage
source: English
ja: 日本語
ko: 한국어

# LanguageDropdown__Ja
source: 日本
ko: 日本語
zh: 日本語

# LanguageDropdown__Zh
source: 中文
ko: 汉语
zh: 汉语

# Navigation-HowitWorks
source: How it Works
ja: 仕組み
ko: 작동 방식
zh: 运作方式

# Navigation-AboutUs
source: About Us
ja: 概要
ko: 회사 소개
zh: 关于

# Navigation-Whitepaper
source: Whitepaper
ja: ホワイトペーパー
ko: 백서
zh: 白皮书

# Navigation-Download
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下载

# Navigation-FAQ
source: FAQ
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh: 常见问题解答

# NavigationFollowUs
source: Follow Us
ja: フォローする
ko: 팔로우 하기
zh: 关注我们

# FaqHero__Title
source: FAQ
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh: 常见问题解答

# Faq-AboutOrchid__Title
source: About Orchid
ja: Orchid について
ko: Orchid 정보
zh: 关于 Orchid

# ContactHero__Title
source: Contact
ja: お問い合わせ
ko: 연락처
zh: 联系

# ContactHero__Description
source: <h3> We want to hear from you </h3> <p> Let's reclaim the Internet together! We are looking for partnership opportunities with infrastructure providers and integration partners that want to build with Orchid. Contact us and we'll get back to you shortly. </p>
ja: <h3> お問い合わせをお待ちしています </h3> <p> 一緒にインターネットを取り戻しましょう。私たちはオーキッドを利用した構 築をお考えのインフラストラクチャ プロバイダーや統合パートナーの皆様との パートナーシップの機会を探しています。お問い合わせいただければ、すぐに ご連絡いたします。 </p>
ko: <h3> 여러분의 의견을 기다립니다. </h3> <p> 함께 인터넷을 되찾읍시다! Orchid와 함께 일할 인프라 제공업체 및 통합업체 파트너를 찾고 있습니다. 연락 주시면 곧 연락 드리겠습니다. </p>
zh: <h3> 衷心期待您的来信 </h3> <p> 让我们一起重新掌控互联网！我们期待能有机会展开多方合作，特别是想要与 Orchid 共同发展的基础架构提供商和集成合作伙伴。请与我们联系，我们会尽 快回复您。 </p>

# ContactOffice__Title
source: Mailing Address
ko: 직장 주소

# ContactSidebar__Title
source: Contact Info
ja: 連絡先情報
ko: 연락처 정보
zh: 联系信息

# ContactForm__NamePlaceholder
source: Your Name
ja: お名前
ko: 이름
zh: 您的姓名

# ContactForm__EmailPlaceholder
source: Your Email
ja: メール アドレス
ko: 이메일
zh: 您的电子邮件

# ContactForm__SubjectPlaceholder
source: Subject
ja: 件名
ko: 제목
zh: 主题

# ContactForm__MessagePlaceholder
source: Enter your message...
ja: メッセージを入力してください…
ko: 메시지를 입력하십시오…
zh: 输入您的消息...

# ContactForm__RequiredFields
source: Required fields are missing
ja: 必須フィールドが空白のままです
ko: 필수 필드 누락
zh: 必填字段缺少内容

# ContactForm__UnknownError
source: There was an unknown error, your message may not have been sent
ja: 不明なエラーが発生したため、メッセージが送信されなかった可能性があります
ko: 알 수 없는 오류가 있었습니다. 메시지가 전송되지 않았을 수 있습니다.
zh: 发生未知错误，您的消息可能未发送

# ContactForm__Success
source: Your message has been sent
ja: メッセージが送信されました
ko: 메시지 전송 완료
zh: 消息已发送

# ContactForm__SubmitButton
source: Submit
ja: 送る
ko: 전송
zh: 发送

# ContactForm__ClearButton
source: Clear
ja: 取り消し
ko: 지우기
zh: 清除

# AboutCompanyHero__Title
source: We can <br/> reclaim the <br/> internet <br/> <span> together </span>
ja: <span> 一緒に </span> <br/> インターネッ <br/> トを取り戻し <br/> ましょう。
ko: <span> 함께 </span> <br/> 인터넷을 되찾을 <br/> 수 있습니다
zh: 我们可以 <span> 团结协作， </span> 重新掌控互联网

# AboutCompany__Description
source: <h2> Why build a privacy network? </h2> <p> The Internet opened up an unlimited world of information. Its creators invited us to bring our curiosity and explore that world freely. </p> <p> As the Internet grew, exploring freely became harder. Web 2.0 business models incentivized companies to watch and track us and sell our data. And in some places, limits were placed on the information we can see. </p> <p> But that is changing. The decentralized Web 3.0 being built on Ethereum is allowing the Internet to be reclaimed by its users. </p> <p> At Orchid we share in this mission. We use Web 3.0 technology to offer users better digital privacy today, so we can realize the promise of the Web 1.0 and explore freely again. </p> <p> Orchid was founded in 2017 to help restore the open and accessible Internet for everyone. Since then, we have grown an incredible team based in San Francisco and Berlin and launched the first incentivized, peer-to-peer privacy network in December, 2019. </p>
ja: <p> インターネットによって制約のない情報の世界が開かれ、私たちは好奇心の赴くままにその世界を自由に探索するよう招待されました。 </p> <p> ところが、インターネットの発達につれて、自由な探索は難しくなりました。Web 2.0 のビジネス モデルは、インターネットのユーザ ーを監視して追跡し、データを販売するよう企業に奨励します。また、一部の国や地域では、表示できる情報に制限が設けられました。 </p> <p> しかし、この状況は変化しています。イーサリアム上に構築される分散型 Web 3.0 を利用すれば、インターネットをユーザーの手に取り戻すことができま </p> <p> オーキッドは、このミッションを共有しています。私たちは現在、Web 3.0 テクノロジーを使用して、より優れたデジタル プライバ シーをユーザーに提供しています。これによって Web 1.0 の約束どおり、再び情報の世界を自由に探索することができます。 </p> <p> オーキッドは、すべての人がオープンでアクセス可能なインターネットを取り戻すために 2017 年に設立されました。それ以来、サンフランシス コとベルリンを拠点として素晴らしいチームを育成してきました。2019 年第4四半期にはオーキッドのトークン化 VPN をリリースします。 </p>
ko: <p> 인터넷은 무한한 정보의 시대를 열었습니다. 크리에이터들 덕분에 우리는 호기심을 갖고 자유롭게 세상을 탐험할 수 있었습니다. </p> <p> 그러나 인터넷이 성장할수록 자유로운 탐색은 더 어려워졌습니다. Web 2.0 비즈니스 모델에 따라 기업들은 우리를 관찰, 추적하고 데이터를 팔아 넘겼습니다. 어떤 곳에서는 우리가 볼 수 있는 정보에 제한이 있었습니다. </p> <p> 그러나 이제는 변하고 있습니다. 이더리움 기반으로 구축되는 분산형 Web 3.0은 본래 주인인 사용자에게 인터넷을 되돌려 줍니다. </p> <p> Orchid 역시 이 임무에 동참합니다. Web 3.0 기술을 통해 오늘날 사용자에게 더 나은 디지털 개인 정보 보호를 보장하므로, Web 1.0의 약속을 실천하고 자유롭게 탐색할 수 있습니다. </p> <p> 2017년 설립된 Orchid는, 누구나 손쉽게 접근 가능한 개방적인 인터넷을 되찾기 위해 노력합니다. 설립 이후 샌프란시스코와 베를린을 기반으로 놀라운 성장을 보여준 우리 팀은 2019년 4분기 Orchid 토큰화된 VPN을 출시하게 되었습니다. </p>
zh: <p> 互联网开启了一个无限的信息世界。它的创造者邀请我们心怀好奇心去自由探索这个世界。 </p> <p> 随着互联网不断发展，自由探索变得日益困难。 Web 2.0 业务模式激励公司监视和跟踪我们的行为以及出售我们的数据。而且在有些地方，我们只能看到有限的信息。 </p> <p> 但情况正在改变。 借助基于以太坊构建的去中心化 Web 3.0，用户可以重新掌控互联网。 </p> <p> Orchid 的所有人共同承担着这一使命。 如今，我们使用 Web 3.0 技术为用户提供更好的数字隐私，这样我们就可以实现 Web 1.0 的承诺并再次展开自由探索。 </p> <p> Orchid 成立于 2017 年，旨在帮助恢复互联网面向所有人的开放性和可访问性。 自那时起，我们就已在旧金山和柏林组建了一支优秀的团队，他们将于 2019 年第四季度发布 Orchid 基于代币的 VPN。 </p>

# AboutCompanyCorporate__Title
source: Corporate info
ja: 会社情報
ko: 회사 정보
zh: 公司信息

# AboutCompanyCorporate__Subtitle
source: Orchid is a Delaware c-corp
ja: オーキッドはデラウェア州の株式会社です
ko: Orchid는 델라웨어 c-corp입니다.
zh: Orchid 是一家位于特拉华州的股份有限公司

# AboutCompanyCorporate__Address
source: Headquarters: <br/> 1288 Columbus Ave. #122, <br/> San Francisco, CA 94133
ja: 本社 <br/> 1288 Columbus Ave. #122, <br/> San Francisco, CA 94133
ko: 본사: <br/> 1288 Columbus Ave. #122, <br/> San Francisco, CA 94133
zh: 总部： <br/> 1288 Columbus Ave. #122, <br/> San Francisco, CA 94133

# AboutCompanyCorporate__Address2
source: Europe: <br/> Skalitzer Str. 85, <br/> 10997 Berlin, Germany
ja: ヨーロッパ <br/> Skalitzer Str. 85, <br/> 10997 Berlin, Germany
ko: 유럽: <br/> Skalitzer Str. 85, <br/> 10997 Berlin, Germany
zh: 欧洲： <br/> Skalitzer Str. 85, <br/> 10997 Berlin, Germany

# AboutCompanyCorporate__SECFilingButton
source: SEC Filing
ja: SEC への届け出
ko: SEC 제출
zh: SEC 备案

# AboutCompanyCorporate__PressKitButton
source: Press Kit
ja: プレスキット
ko: 프레스 키트
zh: 新闻资料

# JoinHero__Title
source: Set-up Guide
ja: セットアップ ガイド
ko: 설정 가이드
zh: 帐户创建指南

# JoinHero__P1
source: To start using Orchid, you need an Orchid Account. This set-up guide will show you how to create an Orchid Account and connect that account to the Orchid app using an Ethereum wallet and Orchid’s digital currency: OXT.
ja: Orchid を使い始めるには、Orchid アカウントが必要です。このセットアップ ガイドは、Orchid アカウントを作成して、イーサリアム ウォレットと Orchid のデジタル通貨 OXT を使用してそのアカウントを Orchid アプリに接続する方法を説明します。
ko: Orchid를 사용하려면 Orchid 계정이 필요합니다. 이 설정 가이드는 Orchid 계정을 생성하고, 이더리움 지갑 및 Orchid의 디지털 통화 OXT를 사용하여 이 계정을 Orchid 앱에 연결하는 방법에 대하여 설명합니다.
zh: 使用 Orchid 之前，您需要一个 Orchid 帐户。本“帐户创建指南”将介绍如何创建 Orchid 帐户，及如何使用以太坊钱包和 Orchid 的数字货币 OXT 来绑定帐户与 Orchid 应用。

# JoinHero__P2
source: If you already have a QR code for an existing Orchid account, Play from step 4 and simply open the app to scan/paste in the code and add the account. Your VPN service will then be paid for from that account.
ja: 既存の Orchid アカウントのQRコードがすでにある場合は、手順 4 から再生し、アプリを開いてコードをスキャン/貼り付けてアカウントを追加するだけ設定が完了します。その後、そのアカウントから VPN サービスは支払われます。
ko: 기존 Orchid 계정의 QR 코드가 있을 경우 단계 4부터 시작하여 앱을 열고 코드를 스캔하거나 붙여넣어서 해당 계정을 추가하시면 됩니다. 그러면, 해당 계정에서 VPN 서비스 요금이 결제됩니다.
zh: 如果您的现有 Orchid 帐户已有二维码，可直接从第 4 步开始。只需打开应用，扫描/粘贴二维码并添加帐户。随后，即可使用该帐户为您的 VPN 服务付费。

# JoinHero__P3
source: Check out Coinbase’s <a> Earn Campaign </a> for an opportunity to earn OXT while learning about Orchid!
ja: Orchid について学びながら OXT を獲得する機会については、Coinbase の <a> 獲得キャンペーン </a> をご覧ください！
ko: Coinbase의 <a> Earn Campaign </a> 을 참조하여 Orchid에 대해서 배우고 OXT를 적립할 수 있는 기회를 얻으십시오!
zh: 了解 Coinbase 的 <a> Earn Campaign， </a> 即有望在了解 Orchid 的同时赚取 OXT 币！

# Join__Step
source: Step
ja: ステップ
ko: 단계
zh: 步骤

# JoinStep1__title
source: Create a new Ethereum wallet
ja: 新しいイーサリアム ウォレットを作成する
ko: 새 이더리움 지갑 생성
zh: 创建新的以太坊钱包

# JoinStep1__timecode
source: Play from: 01:06
ja: 01:06 から再生
ko: 01:06부터 재생
zh: 从 01:06 开始播放

# JoinStep1__p1
source: We recommend using <a> Metamask </a> for your Ethereum wallet.
ja: イーサリアム ウォレットには <a> Metamask </a> を使用することをお勧めします。
ko: 이더리움 지갑에 <a> Metamask </a> 를 사용하실 것을 권장합니다.
zh: 我们推荐使用 <a> Metamask </a> 作为您的以太坊钱包。

# JoinStep1__p2
source: Alternatively, <a> Trust Wallet </a> , and <a> Coinbase Wallet </a> are also compatible with Orchid.
ko: 또한, <a> Trust Wallet </a> 및 <a> Coinbase Wallet </a> 도 Orchid와 호환됩니다.

# JoinStep1__p3
source: Privacy note: We recommend using a new Ethereum wallet address for Orchid that is not linked to other Ethereum products or services you use. <br/> <a> Learn more </a>
ja: 個人情報保護の注意事項：Orchid には、ご使用の他のイーサリアム製品またはサービスと接続されていない新しいイーサリアム ウォレット アドレスを使用することをお勧めします。 <br/> <a> 詳細情報 </a>
ko: 개인 정보 보호 참고 사항: 사용하시는 다른 이더리움 제품 또는 서비스와 연결되지 않은 새로운 이더리움 지갑 주소를 Orchid용으로 사용하실 것을 권장합니다. <br/> <a> 자세히 보기 </a>
zh: 隐私备注：我们建议您针对 Orchid 开设一个新的以太坊钱包地址。换言之，该地址应未与其它以太坊产品或服务绑定。 <br/> <a> 了解更多详情 </a>

# JoinStep2__title
source: Add funds to your wallet
ja: ウォレットに資金を追加する
ko: 지갑에 자금 추가하기
zh: 为您的钱包充值

# JoinStep2__timecode
source: Play from: 01:32
ja: 01:32 から再生
ko: 01:32부터 재생
zh: 从 01:32 开始播放

# JoinStep2__p1
source: We recommend adding <b> <i> at least </i> </b> these amounts to your Ethereum wallet:
ko: 이더리움 지갑에 적어도 다음 금액 이상을 추가하실 것을 권장합니다:
zh: 我们建议，给以太坊钱包充值的金额应至少为：

# JoinStep2__p2
source: 38 OXT*
ko: $4 USD 상당의 OXT
zh: 价值 4 美元的 OXT 币

# JoinStep2__p3
source: Estimated to provide ~38GBs of VPN service at current prices.
ko: 약 60GB의 VPN 서비스 제공 가능 예상.
zh: 估计可提供约 60GB 的 VPN 服务。

# JoinStep2__p4
source: $1 USD of ETH
ja: $1 USD 相当の ETH
ko: $1 USD 상당의 ETH
zh: 价值 1 美元的以太币

# JoinStep2__p5
source: Privacy note: We recommend buying OXT using a large exchange for transaction privacy. <br/> <a> Learn more </a>
ko: 개인 정보 보호 참고 사항: 거래 시 개인 정보 보호를 위해 규모가 큰 거래소에서 OXT를 구매하실 것을 권장합니다. <br/> 자세히 보기
zh: 隐私备注：出于交易隐私考虑，我们建议您使用大型交易所购买 OXT 币。 <br/> 了解更多详情

# JoinStep3__title
source: Create your Orchid Account
ja: Orchid アカウントを作成する
ko: Orchid 계정 생성하기
zh: 创建 Orchid 帐户

# JoinStep3__timecode
source: Play from: 04:28
ja: 04:28 から再生
ko: 04:28부터 재생
zh: 从 04:28 开始播放
